Porque esta es mi primera vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Este programa contiene publicidad indirecta y virtual.
Porque Esta Es Mi Primera Vida
17 de Septiembre de 1996.
♫ Feliz cumpleaños a ti
♫ Nuestra querida Seo Yoon,
Cuando tenía nueve años,
Aprendí esto por primera vez.
- Seo Yoon.
- ¿Sí?
- Tienes que pedir un deseo.
- Oh, es verdad.
Antes de que soples las velas de tu cumpleaños,
debes pedir un deseo.
♫ Nuestra querida Ji Ho,
♫ Feliz cumpleaños a ti,
Démonos prisa y comamos.
Pero en una familia que funciona bajo un sistema patriarcal...
17 de Septiembre del 2001
♫ Feliz Cumpleaños.
- No había tiempo para que una hija...
¡Comamos!
pidiera un deseo.
¡Comamos! ¡Comamos! ¡Comamos!
17 de Septiembre del 2007
♫  Nuestra querida Ji Ho,
♫ ¡Feliz Cumpleaños a ti!
Pude pedir mi primer deseo de cumpleaños el día que cumplí 20 años.
Mi deseo siempre fue el mismo.
Por favor, conviértame en una escritora exitosa.
Y diez años después.
[Oska]
Realmente me convertí en una escritora.
Divorciémonos.
¿De qué estás hablando Soo Yi? Por favor.
Eso es todo lo que tengo que decirte. Me voy.
Asistente de escritora de un melodrama.
Este es mi quinto año como asistente de escritora.
Aunque ahora tengo la suficiente experiencia para escribir una subtrama...
¡Ahjumma!
¿Qué está tratando de hacer en este momento?
El CEO me dijo que retirara toda la ropa de bebé.
¿Por qué?
¡Váyase! ¡No vuelva a entrar en mi cuarto de nuevo!
Mi bebé.
No te lo perdonaré... Oska.
Pintalabios Terciopelo Rojo
- Usado por la actriz principal en el episodio 3
$30K
Lo más importante es obtener fondos.
Suplemento alimenticio: Extracto de cuerno Gwanwoon ]
[Utilizado dos veces por la actriz principal, una escena de un obsequio, utilizada por el actor principal]
CEO, ¿qué lo, trae por aquí a esta hora—?
- Espera, ¿por qué?
- ¿Por qué te atreves a desobedecerme, Park Jun Ha?¡Deja mi compañía en este instante!
[Amor Tonto]
Sí.
Me iré. Y haré que se arrepienta eternamente.
¡Finalmente, terminé!
¿Es únicamente mi culpa que el emplazamiento del producto resultó así?
Es decir, si el director fuera cada vez más generoso, ¿habría tenido que colocarlos en esa forma?
¡No lo sé! ¡No me llames!
Ya me siento lo suficientemente mal.
Ah, ellos deberían besarse y luego ella lo abofetea.
- ¿O debería abofetearlo primero?
- Escritora.
¿Sí?
Ya envié la versión final.
También incluí a los patrocinadores del ginseng rojo y de los perfumes en los otros episodios.
Está bien, entiendo.
Francamente.
Escritora, ahora me voy.
¿A dónde?
- ¿Te vas a casa?
- Sí.
De acuerdo. Trabajaste arduamente.
Ha pasado un mes, ¿verdad?
Han sido 3 meses.
Realmente, ¿ha pasado tanto tiempo? Excelente. Entonces, dijiste que vivías en la parte este del río, ¿verdad?
No, al oeste.
¿Lado oeste?
Ah sí. Dijiste que vivías con tu hermana mayor, ¿verdad?
Vivo con mi hermano menor.
¿Quién es? Oh, adelante.
La veré en la fiesta de cierre.
♫ Todos los días, estás en mi mente ♫
♫ Todos los días vienes y vas  ♫
Es el sol.
♫ Mientras me muevo  ♫
♫ Sin descansar  ♫
Si, Ji Ho. ¿A dónde piensas que estoy yendo?
Estoy yendo a casa.
Oh, han pasado 3 meses.
Ah,  tan pronto como llegue a casa,
quiero tomar un baño caliente,
y quiero saltar en mi cama con mi cobija.
Voy a dormir como si estuviera muerta.
¿Qué está haciendo Ji Seok? Ese mocoso.
Vive de su hermana pero nunca sale a ayudar.
Aigoo, tengamos unas cuantas expectativas realistas.
Si no ha incendiado la casa,
entonces, es un alivio.
Cuando llegues a casa, duerme de inmediato.
No laves ropa ni limpies nada.
- Y no contestes ninguna llamada de Yang Ho Rang
- ¿Por qué?
Ellos tuvieron otra pelea. Si le contestas, eso te tomará por lo menos 2 horas.
- Ah, de acuerdo.
- Sí.
Estoy aquí.
¡Ropa interior! Honestamente.
Yoon Ji Seok, estoy aquí.
Ho Rang
Eh, Ji Ho.
Seamos honestos. Hace siete años, cómo era,
¿se veía como alguien que le dirigiría la palabra a una persona como yo?
Puse todo ese empeño en él para convertirlo en un ser humano y ¿qué?
¿Él está viviendo con una abuela?
La abuela fue excesiva.
Acabaste de contener tu risa, ¿verdad?
No, no lo hice.
No es.
Ji Ho, Ji Ho. Me voy. Te contaré los detalles cuando nos veamos más tarde.
De acuerdo.
Ho Rang
Duración de la llamada: 41:54
¿Ella me contará los detalles cuando nos veamos?
¿Tenía uno de este color?
No es mi talla.
¡Oye, Yoon Ji Seok!
Vaya, su hermana está aquí y ¿él ni siquiera sale de su habitación?
¿Puedes escuchar música cuando la casa es un solo desorden?
¿Cuántas veces tengo que decirte que laves las toallas y la ropa interior a menudo—?
Estás jugando otra vez, ¿verdad?
¡Aish, Noona!
- ¡Ah, mis ojos!
- ¡No, no, espera! ¡Espera un segundo!
¡Noona!¡Noona! ¡Espera un segundo!
- ¡Noona! ¡Oh!
- ¡No vengas! ¡Te dije que no vengas!
¡No te me acerques!
¡Ah, solo detente por un segundo!
- ¡Oye! ¡Vete!
- ¡Espera, espera!
Noona, ¿estás bien?
¿Te retorciste tu pie?
Oh, oye. Ji Seok. Estoy bien.
Noona, realmente... quiere estar sola en este momento. Así que, regresa y termina lo que estabas haciendo.
¿Qué estás diciendo?
Entremos. Tienes que saludar.
¿A quién? ¿A la chica de hace un rato?
¿La chica desnuda y yo? No, no.
No, no.
Tenía una cita hoy, pero me olvidé.
Estoy un poco fuera de mis cabales.
Pienso que hoy llegaré muy tarde a casa, entonces,
dile a esa chica que pase un buen rato antes de irse.
Así es.
Noona se va.
¡Ah, francamente!
Ella no se va a ir, ella vive aquí.
¿Por qué?
Ella... es mi esposa.
Desde... ¿cuándo?
Eh, bueno han pasado cuatro meses.
Vas a ser tía.
¡Tienes un sobrino! Mi novia está embarazada.
Al parecer nadie lo sabe.
Hoy...
Hoy cumplí treinta años.
- Episodio 1 -
Porque es la primera vez que tengo 30 años
Fue difícil subir hasta aquí, ¿verdad padre?
¿Padre?
No.
¿No es difícil para ti, hija? (Nuera)
¿Hija? (Nuera)
Ji Seok debería habértelo dicho, pero esto sucedió mientras trabajabas fuera, así que, no pudo decírtelo.
Por cierto, como ustedes son familia, compartan el baño.
Sean amables ya que vivimos juntos.
- ¿Vamos a vivir juntos?
- ¿Vamos a vivir juntos? ¿Los tres?
¿Por qué? ¿No pueden?
- ¡No!
- ¡Claro que no!
- Se acaban de casar, ¿cómo voy yo—?
- ¡Estamos recién casados, no podemos vivir con Noona!
Entonces, ¿qué pueden hacer?
Eh, por supuesto, Ji Seok tiene que irse.
Has pagado hasta ahora todas las facturas y el alquiler.
Es un estudiante que se aprovecha de su hermana. ¿Cómo se atreve?
Oye, y el título de propiedad de esa casa está a tu nombre. Legalmente, no habrá ningún problema.
Esa casa le pertenece a Ji Seok.
¿Qué? ¿Por qué?
¡Fuiste tú la que pagó el depósito provisional cuando tu padre compró esa casa!
¿De dónde vienes? En Corea, si los padres compran una casa aparte para sus hijos, obviamente, la dejarán a nombre de su hijo.
Están incluidos los futuros gastos de crianza y aquellos para que sus hijos se hagan cargo de sus memoriales.
En este momento la descendencia de su padre depende de Ji Seok.
¿Crees que él recordará ese pequeño cheque que le dio su hija?
¡Oye! Tienes que estar al día, eso es tan anticuado.
Ji Ho, hoy deberías salir y quedar embarazada.
Levántate. Nos vamos a la discoteca. Al igual que ellos deberías quedar embarazada.
Claro.
¿Sigues jugando—?
Espera, espera.
No digas palabras provocativas delante de mí por un tiempo.
A... decir verdad...
Vi a Ji Seok haciendo el amor con su mujer, dejándola embarazada.
- ¿Qué?
- ¡Qué asco!
- A eso me refiero.
Desearía nunca haberlo visto.
Nunca podré vivir con ellos.
Pero ¿cómo?
Estuve mucho tiempo en la baranda porque estaba llamándote, así que, debió haber pensado que no estaba en casa.
Espera, ¿cuánto tiempo demoró tu llamada?
¿Alrededor de cuarenta minutos?
Entonces, ¿Ji Seok lo hizo durante cuarenta minutos?
No esperaba eso de su parte.
¡Oye!
¿Qué? ¿Irme en este momento?
Perdóname. Realmente te consideraba como mi hermano menor.
Pensando como un hermano mayor, yo, ¿eh? ¿Eh?
Dos gotas de vinagre por aquí, por favor.
¡Te consideraba como mi hermano biológico!
¡Soy tu hermano verdadero! ¡Somos hermanos! Con este tipo de mentalidad, ¿Entiendes?
Yo, no. Soy hijo único.
Este es el contrato que firmamos al principio.
Nuestras cláusulas del contrato eran las siguientes:
El arrendado llevará a cabo las cláusulas A, B y C mientras viva en la casa del arrendatario.
Tú cumplimiento de la cláusula A, cero. Cláusula B, cero. Cláusula C, cero.
Entonces, devuélveme la renta de este mes.
La noche del viernes pasado, viniste a casa completamente borracho.
Olvidaste la contraseña, así que, pateaste la puerta  durante 10 minutos.
Pensaste que eran latas de atún, así que, comiste cinco latas de comida para gato.
Y abriste el refrigerador e hiciste tus necesidades.
¿Estabas en casa?
- Dijiste que te ibas a un viaje de negocios ese —
- Incluso vino hasta la policía.
Oh, verdad. Alguien lo había reportado.
Yo fui el que lo hizo porque interrumpiste mi sueño.
¡Este bastardo! ¡Estás loco! ¡Oye, mocoso!
¡Si estabas en casa, entonces, deberías haber salido y ayudarme!
¡Este mocoso! ¡Agárralo!
Contrato de compañero de casa
¿Cómo pudiste llamar a la policía para denunciar a tu compañero de casa?
Dile que debería considerarse muy afortunado porque no le pedí que pagara el refrigerador.
Ese sunbae realmente es una buena persona.
Jefe Nam, puede que no lo sepas, pero hay una cosa llamada: "tacto humano" entre la humanidad. ¿Sabes qué significa ese "tacto"?
¿El "tacto" como en incivilizado?
No, como en sabor.
¡El sabor del calor humano!
Me acabas de recordar algo ahora que mencionaste el "sabor", esas latas de atún para gatos que él comió.
Son mucho más costosas que el atún enlatado común y corriente, ya que es importado.
- ¿A dónde vas?
- A casa.
¿A qué te refieres con casa?
Tienes que terminar para hoy el proceso de estabilización. Se supone que la nueva versión actualizada tiene que salir la próxima semana.
También hoy es la fecha prevista para reciclar.
Como ser humano que soy, tengo que alimentar a mi gato.
¡No!
Lo siento, regresen con lo que estaban haciendo.
Está bien.
Durante cinco años, fui yo la que se ocupó de esta casa. Fui yo.
A pesar de eso, esta situación de la noche a la mañana, donde se me degrada a una vividora.
Claramente...
Es una violación de los derechos básicos.
Fuiste tú la que supliste el dinero para el contrato provisional. Fuiste tú la que compró el refrigerador de dos puertas con tu primer sueldo.
¡Y también fuiste tú, nada más y nada menos, la que cambió el calentador roto el año pasado!
Dile esto a tu padre y protege tus derechos.
Padre.
Tengo algo que decirle.
Tengo algo que decirle, padre.
Vale, dime, hija. ¿Qué es?
Hoy fui al hospital.
- Espera, espera.
- Es un niño.
- ¿De verdad?
- El juego...
terminó.
¡Oigan! ¿Qué suerte es esta?
¿Crees que a Ji Ho le está yendo bien?
Hay un olor de que lo va a echar a perder que viene de alguna parte.
Tengo un mal presentimiento.
Woo Soo, ¿vamos a por otra cerveza?
Estoy llena.
Entonces, ¿deberíamos tomar un taxi e ir a Itaewon? Allá hay muchas discotecas.
No hagas cosas que no solías hacer y simplemente llama a Won Seok.
¿Cuántas veces tengo que decirte que voy a romper son el—?
¿No llevas puesto un sostén otra vez?
Es tan frustrante. No digiero nada cuando bebo.
Tápate, es obvio.
Oye, ¿de verdad vas a romper con él?
Sí, esta vez es de verdad.
No nos hemos hablado durante tres días, eso significa que deberíamos romper.
Esperando y buscándonos el uno al otro de esa forma. Es de hora de parar con eso.
Oye, ella va a una discoteca.
Dios...
Distrito de Mapo - Vecindario de Sangahm
Alquileres
Come.
¿Por qué sopa de algas tan tarde en la noche?
Tienes que comer sopa de algas en tu cumpleaños (es una tradición).
Oh, es verdad, hoy fue mi cumpleaños.
Lo olvidé.
¡Vaya, es tan bonito!
¿Por qué está tan feliz ese mocoso que se está riendo tanto?
Le dije que consiguiera trabajo, no un hijo.
¿Pero qué podemos hacer? Ya está hecho y no podemos devolverlo.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
¿Qué sucede?
Si vas a buscar una habitación, necesitas un depósito.
Tampoco puedes estar apretando la convivencia entre una pareja de recién casados.
Mamá.
Manténlo en secreto de papá.
Si supiera que en secreto ahorré un fondo para emergencias, haría todo un alboroto.
En mis 30 años de vida viviendo en un patriarcado, mi madre siempre estuvo de mi lado.
El problema es que...
Ella es muy ignorante sobre cómo este mundo funciona.
Préstamos
Lo siento, cliente. Creo que va a ser difícil.
¿No es posible en absoluto?
Sí, usted es actualmente un profesional independiente, y su ganancia anual es de menos de $20 mil dólares.
Tampoco tiene ninguna cuenta de seguro.
Y su calificación de crédito está en el quinto rango también.
Lo siento.
Discúlpeme.
Este es un drama que escribí. Fue muy popular el año pasado.
A pesar de que era un drama matutino.
Sin embargo, mi identidad está asegurada. Este es mi nombre, lo ve.
Puede ver mi nombre aquí, Yoon Ji Ho.
Oh y espere un segundo. También escribí este drama.
Cliente, lo siento.
Sí.
No debe haberlo visto.
Bienes Raíces
Discúlpeme.
Sí, bienvenida.
Estoy buscando una habitación.
¿Cuánto tiene para su depósito?
Esta cantidad.
Oh, 3,000.
No.
Señorita, sepa que tiene suerte. Si no fuera por mí, no podría encontrar una habitación así.
Sí, realmente no podría.
Ahjussi, ¿alguien dibujó esta ventana?
Sí, se ve como una ventana de verdad, ¿cierto?
♫  Todo el día, estás en mi mente.  ♫
Amenaza de derrumbarse.
Goteras frecuentes e insonorizado.
0,9 pyeong (32 pies cuadrados)
Sin cocina
Sin baño
♫ Sonreí tranquilamente  ♫
Nos queda una semana para terminar la nueva actualización de la aplicación. ¿Deberíamos revisar los puntos de control?
Jefe Nam, dijiste que terminarías la primera ronda de seguridad. ¿Has terminado?
No, actualmente está en progreso.
Jefe Nam. Tienes que darnos al menos el proyecto inicial,
así podemos—
Hoy es imposible.
No es algo que puede ser completado en el momento en que salimos de trabajar a las 6 pm.
No, ¿qué quieres decir con salir del trabajo?
Es por eso que un término tan productivo y romántico como: turno de noche—
Sería difícil trabajar horas extras. Aparte de las cosas de las que debo desarrollar por mi cuenta, he hecho una lista de las cosas en las que cada uno podría trabajar.
- Por favor, cada uno lo hizo solo.
¿Quizás consiguió una oferta de otra compañía?
Ah. No es eso.
Tengo que darle de comer a mi gato en las noches.
También tengo que separar la basura.
De acuerdo. Admito que lo estás pasando mal por culpa del compañero de casa que te presenté.
Pero un adulto actuando de esta manera en el trabajo es malo. La fecha límite es la próxima semana.
CEO Ma. ¿Cuál fue la primera condición que tuve al entrar en esta compañía?
Salario.
Debería saberlo.
¡Ah! Era tan rítmico. No es orgasmo.
¡Ahhh! Algoritmo.
En tu vida, el algoritmo es—
La compañía no debe romper el algoritmo de mi vida.
Por tu culpa, perdí a mi compañero de casa. Así que, esto interrumpió mi algoritmo.
Hasta que mi patrón de vida vuelva a la normalidad, no puedo trabajar horas extras.
Está bien.
Le encontraré a ese bastardo un compañero de casa y ataré a ese bastardo a la compañía.
Aún no sabes lo aterrador que puedo ser.
♫  Tal vez esta vida es como las nubes que pasan  ♫
¿Cuántas escenas de ginseng rojo necesito escribir para poder vivir en un lugar como ese?
Ho Rang
- Sí, soy Ji Ho.
- ¿Ya has encontrado una habitación?
¿Habitación? Aún no.
¿Qué? ¿Sin depósito?
Sólo el alquiler mensual de 30 ($300).
- ¡¿Treinta?!
¿Dónde es? Puedo ir ahora mismo.
Pero hay una condición.
¡Ji Ho! ¿Quieres beber algo?
No, estoy bien.
¿Quién es? ¿Es alguien que Won Seok conoce?
Sí, es una amiga de un sunbae de la escuela llamada Nam Se Hee.
Queda una pequeña habitación en una casa de 2 habitaciones, así que creo que quiere alquilarla.
Así que sería algo así como una casa compartida.
¿Casa adosada?
Pero entonces, ella quería un montón.
- Quiere a alguien que se mude inmediatamente.
- ¡Me puedo mudar enseguida!
- Y quiere un período de adaptación de una semana.
- ¡Oye, puedo incluso hacer un mes!
Parece un poco loca, pero, ¿aún así estaría bien?
¡Oye, Ho Ran! Soy una asistente de escritora que sirvió al 1% superior de los locos de Corea durante cinco años.
Puedo con todo.
Está bien. Entonces, le daré tu número a Won Seok ahora mismo.
Te reconciliaste con Won Seok.
¿Qué quieres decir con reconciliarme? Fue más que fui lo suficientemente generosa para perdonarlo.
Esto se resolvió fácilmente esta vez.
Won Seok ha mejorado en calmarte.
Mejoró.
Otra habilidad.
Está bien. No voy a escuchar el resto. Tengo una corazonada.
No... Anoche, Won Seok—
Anoche...
¡No puedo escuchar! ¡Por favor, dame un poco de agua!
♫ ¡Cumpleaños feliz! ¡Cumpleaños feliz!
♫ Para la noona a la que amamos, cumpleaños feliz.
Eun Sol compró un pastel para celebrar tu cumpleaños. Pide un deseo.
Unni, ¿qué deseó?
Deseé nacer siendo un caracol en mi próxima vida.
- ¿Por qué?
- Porque nunca serán expulsados de sus casas.
Exageras. ¿Le estás haciendo pasar un mal rato a una mujer embarazada como familia política?
Incluso te compramos pastel. ¡Por eso no puedo vivir contigo, eh!
Unni. Si se va así... Unni, por favor, venga a vernos a menudo.
Pero, realmente no tengo ningún problema de vivir con usted.
¿De verdad debería vivir con ustedes?
Si Ji Seok va a la escuela, entonces nosotras dos nos quedaríamos juntas por el resto del día.
¿Podría dejarte todo el trabajo doméstico a ti que estás embarazada?
Ji Seok, acabará pidiéndome que haga de niñera a menudo.
Entonces, ¿También trabajaría, haría las tareas domésticas y cuidaría al niño?
Sé que es porque eres joven y no lo sabes.
Así que no me hagas ver como una mala persona.
Escuché que te gusta la carne.
Ve y compra carne, y si te sobra algo
entonces añádelo a la factura del hospital de tu padre.
Es  la casa adosada Matinum, habitación 401. Te envié un mapa.
Puede utilizar este número para entrar.
Discúlpeme.
Últimamente he estado trabajando horas extras, así que, no estaré en casa temprano.
Ves dos habitaciones, ¿verdad?
La habitación con la puerta abierta es suya.
La puerta de mi habitación siempre estará cerrada, así que, no tiene que preocuparse al respecto.
Necesito pedirle tres favores.
Lo primero es que haga las tareas domésticas.
La segunda cosa es que vacíe el reciclaje una vez por semana.
Lo último es cuidar a mi gato...
Hola.
mientras trabajo horas extras.
Ya ha oído todo esto, pero, ¿qué tal si lo  intenta por una semana? ¿Qué piensa al respecto?
De acuerdo. Me parece bien.
Caray, ¿hoy en día también  tenemos un período de pasantía para inquilinos? ¡Honestamente!
Escuché que su última compañera de casa le hizo pasar un mal rato.
Necesito dar lo mejor de mí. Me gusta.
La dueña, qué clase de trabajo hace?
Creo que es una diseñadora.
¿Es algo con diseño informático?
Ni siquiera la he podido conocer porque ha estado trabajando horas extras por un par días. Ella debe estar muy ocupada.
Ho Rang me envió una foto de ella. ¿Quieres verla?
Aquí.
¿Es la que está vestida de color rosa? Se ve agradable.
Hey, ella nació en 1980. ¿No se ve joven?
Esta unni se cuida muy bien a sí misma.
¿Cómo se llama?
Se Hee. Nam Se Hee.
Se Hee.
Si, Bo Mi.
Como puede ver, el proceso de registro actual es demasiado largo, así que la gente se iría,
especialmente en la página de edición de perfiles. En la nueva versión, debemos tomar esto en consideración para que podamos tener más éxito en el registro de membresía.
Si. Entendido.
Pero, Bo Mi, ¿eso no es incómodo?
Ese vestido. Al parecer lo lleva puesto para cada fecha limite.
Siento que al menos debo llevar puesto esto para no perder mi identidad como mujer.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Supongo que está trabajando horas extras. Me mudé como estaba especificado.
Yoon Ji Ho
¿Tuvo un buen día? Es demasiado tarde, así que, le dejo  una nota.
Ya que hoy es el día de reciclaje, lo vacié esta mañana.
La fumigación programada fue terminada a las 11:00 am, y la inspección del gas fue terminada a las 3:00 pm.
Le di al  gato una lata de atún y dos tazas de comida para gatos.
¡Ah! Había pechuga de pollo en el refrigerador que se había pasado 2 días, así que, la cociné y se la di al gato como bocadillo.
♫  Hay esa historia de lo que sea  ♫
♫  Pero solo queda un gusto que es muy largo  ♫
Supongo que debes estar feliz por primera vez en mucho tiempo.
♫  Quédate conmigo.  ♫
P.S. ¿Cuál es el nombre del gato?
♫  Ven conmigo  ♫
- 9:00 a.m.
- 5:00 a.m.
♫  En esa cantidad de veces   ♫
♫  Aquellos que pasan al lado unos de otros ♫
♫  Por favor, quédate quieto como estás  ♫
♫  ¿Voy a viajar por otro camino solo?  ♫
♫  Ven conmigo  ♫
Buenos días a ti también.
♫  Por favor, quédate quieto en silencio  ♫
♫  Como si estuviéramos sentados tranquilamente  ♫
Me gustaría escribir un contrato. ¿Qué le parece hoy a la hora del almuerzo?
¡De acuerdo! Entonces le visitaré hoy en su empresa.
Oh, ¿ya te  decidiste en tu compañero de casa?
¡Todos! ¿Han visto a un CEO y a una compañía como esta?
Incluso pensé en las condiciones de vida de mi empleado, encontrándole personalmente a un compañero de casa. ♫  ¿Alguna vez han visto a un CEO como yo?
¿Cómo conoces a esta persona?
Esa persona es un amigo de mi hoobae (junior), Won Seok.
¿Por qué? ¿No te gusta? ¿Piensas que tendrás que llamar a la policía? ¿Debería encontrar a otra persona?
No. Me gusta mucho.
¿Tanto?
Sí, ahora mismo estoy de camino a su oficina con el contrato.
Ella está muy ocupada.
Es realmente bueno oírlo.
Como ella es un unni a la que  Ho Rang conoce, su personalidad debería estar bien, ¿verdad?
¿Personalidad?
- Me gustaría escribir un contrato. ¿Qué tal hoy a la hora del almuerzo?
- Oh, el nombre del gato es Kitty.
Ella podría ser una persona divertida.
No vayas con las manos vacías,  compra unos bocadillos.
No te preocupes por eso. De todas formas iba a comprarles algo.
A él le encanta su compañero de casa.
En toda mi vida, esta es la primera vez que le oigo usar un adverbio para describir a un ser humano.
Ocasionalmente los usa.
CEO Ma es  muy  lento. Las bromas del CEO Ma no son   muy  graciosas.
Es tu concepto, ¿verdad? Tratando de llamar la atención.
Si no, ¿estás tratando de hacerme enojar?
CEO, ¿dónde están los sándwiches? Ha pasado un buen tiempo desde que los pedimos.
Sé que están ocupados, pero ¿por qué siempre llegan tarde?
Es mejor si vamos allí y los compramos. Está a cinco minutos.
Eres demasiado buena. ¿Debería ir a buscarlos yo mismo?
Si.
Entendido.
Iré ahora.
Hola.
Bueno... yo... la casa...
El gato...
Esto...
Nam Se Hee
Ah, ¿cómo puede llegar tan tarde? La hora del almuerzo casi termina.
Ah, lo siento.
Me fui cuando recibí el mensaje.
¿De qué época es esa excusa? Siempre diciendo que está de camino.
Sí. Lo siento.
Pero, usted se ve muy joven.
¿Qué? Nunca nos vimos antes.
Esta es nuestro primer encuentro en persona.
- Gracias. Dese prisa y démelos.
- Está bien.
No sé cómo agradecerle. Esta es una gran oportunidad para mí.
No necesita ir tan lejos como para llamarlo una oportunidad. Es solo un comercio justo en una sociedad capitalista.
Ah, bueno tiene razón.
Por favor, cuide de mí de ahora en adelante.
Unni.
¿Puedo llamarla unni?
No.
Bueno. Lo siento.
Entonces.
Oh, discúlpeme.
Tal vez, ¿puedo verla más tarde a la hora de la cena?
Bien, ya veremos.
¿Ella también quiere que coma sándwiches para la cena?
Supongo que no quiere que la llame unni.
- Lo siento. - Lo siento.
Yoon Ji Ho
- Está delicioso. ¿De donde es esto?
- Coman mucho, para que puedan trabajar más.
¿Esa tienda de hace un rato?
Contrato de compañero de casa
Se Hee. Venga a almorzar. Sándwiches.
¿Quién puso esto...?
Lo encontré aquí. Sólo queda uno.
¿Leyó el contrato?
Sí.
No le dije porque parecía realmente ocupada.
Creo que hoy llegaré tarde.
Está bien. De ahora en adelante, no necesita decirme estas cosas.
Ella realmente es fabulosa con estas cosas.
¿Cómo debería hacerlo hoy? Como de costumbre, ¿el mismo corte?
No, hoy me gustaría que mi pelo esté rizado y estilizado.
Ah, tal vez algo así.
¿A dónde va? ¿Una cita a ciegas?
No. No es una cita a ciegas.
Señorita, ¿después puede también arreglar mis cejas?
Entiendo.
Nuevo compañero de casa (Yoon Ji Ho)
¡Día-D! ¡Vamos, Arsenal F.C.!
¿Quién es ese?
Es el nuevo compañero de casa.
Supongo que a él le gusta el fútbol.
A muchos hombres les gusta el fútbol.
Eso debería ser suficiente.
Gracias por la oportunidad. Yoon Ji Ho.
Debe gustarte el color rosa.
Sí. Es mi color característico.
En estos días, ¿los hombre también usan el rosa?
Su sentido artístico es inexistente, así que, quizás no lo sepa.
El rosa es un color que no le queda a todos.
El color de mi piel es el correcto para el rosa.
Cómo un hombre, rosa...
Estoy cansado.
¿Por qué? Regresen a trabajar.
Los tiempos han cambiado
donde se puede encontrar a un chico o una chica vestido de color rosa.
Sí, es una era progresiva.
¡Discúlpeme!
¡Escritora!
Venga rápido.
- Bienvenida.
- ¿Por qué llegas tarde?
Mira tu ropa tan bonita.
Entonces, ha sido escritora por un par de años, ¿es así?
Escritora, ¿está bien para una asistente de escritora el llegar tarde a una fiesta de cierre?
Estás siendo así sin ningún motivo de nuevo.
NO dejaste que nadie se sentara al lado tuyo diciendo que ese lugar era para la escritora Yoon.
¿En serio?
¡Debiste haberme esperado mucho tiempo!
Solo me sentía acalorado,
así que el asiento aquí estaba vació.
Oye, realmente odio verlos así a los dos.
Si quieren salir entonces salgan. Si quieren dormir entonces vayan. ¡Apresúrense y háganlo!
Ustedes dos solo han estada coqueteando estos últimos 3 años.
¿Quién es el que se resiste?
No es nada como eso.
¿Quién creen que sea?
No soy yo.
Qué.
Entonces... ¿la escritora Yoon te rechazó?
¿Por qué? ¿No te gusta?
¿Qué quiere decir con rechazar, director? ¿El director adjunto es un hombre?
Él es un hermano. Young Seok que no sabía nada.
Lo críe durante 3 años.
¡Oye! Eres como su hermano biológico. Supongo que realmente no eres su estilo.
Mi orgullo está tan lastimado.
Escritora Yoon, si continuas siendo así entonces, podría adelantarme y seducirla.
¿En serio?
Para que hagas eso, puedes desmayarte antes de que yo lo haga.
- Ven a mí.
- Tome una copa, noona.
¡Cierto! ¡Un trago!
- ¿Cómo está la pantalla de separación?
- No hay problemas.
Está bien. ¿Cómo está el problema de cierre al inicio de sesión?
Atrapé el error.
¿Subir vídeos al perfil?
Sí, está funcionando.
¡Buen trabajo!
Gyeolmalae, la actualización 2.0.
Está actualizando. Por favor, espere.
La actualización está completa.
Está listo.
¡Sí!
Las tres semanas pasadas, con la finalidad de terminar la actualización 2.0,
todos, por trabajar arduamente sin quejarse,
el agradecimiento que siento por su arduo trabajo
¡se lo pagaré de vuelta con un generoso bono de fin de año!
Una vez la compañía Gyeolmalae que solía hacer menos de 50,000₩ ($50) al mes en ventas,
por permitirle a ella de aumentar sus ganancias en más de 200% cada año,
gracias, a todos, por su arduo trabajo.
Gracias.
Esto es un poco vergonzoso, pero vamos a gritar nuestro lema.
- ¡Somos!
- ¡Extraños!
- Vamos a ser pagados.
- ¡Por el trabajo que le hemos dedicado!
- ¡Salud!
- ¡Beban!
- ¡Eso está caliente!
- ¿Por qué la cerveza está tan caliente?
Creo que deberías cambiarte de ropa ahora.
Ya me cambié de ropa.
Ayer era rosa oscuro. Hoy es más claro.
Está bien.
¡Daebak! ¡Acabamos de ver a Yoon So Hee en este restaurante!
- ¿En serio?
- ¡Yoon So Hee?
¿Yoon So Hee? ¿Quién es?
¿Qué? ¿Es una inversionista?
Es cierto.
Escritora Yoon.
- Hola.
Escritora, gracias por su arduo trabajo.
¿Qué es lo que hice? So Hee, usted es la que hizo todo el arduo trabajo.
Oh, en absoluto. Entonces, me retiraré primero.
Sí.
Vaya, tan sensata.
Lo siento, escritora. Tuviste que trabajar arduamente para reemplazarme en el último episodio.
¿Qué hay con eso que  lo mencionas después de trabajar duro por tres años?
Lo sé, ¿verdad? Ya nos conocemos el uno al otro por tres años.
Oye, escritora.
Tengo algo que decirte, escritora.
Discúlpenme. Voy a pasar.
- Oh.
- Está bien.
- Voy a salir... a darme una vuelta.
- Ehh... Regresa rápido.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
¡Oh, tiro al arco!
Sánchez.
Lo siento.
Realmente quería ver ese partido de fútbol.
¡Tiro al arco!
¡Es sorprendente!
¿Está bien? Lo siento.
Ah... entonces... es solo que...
El último... El último juego también,
Sánchez, hizo un gol,
pero lo marcaron como fuera de lugar.
Pero no fue un fuera de lugar. Volví a ver el juego al menos 3 veces.
Si ese gol hubiera sido contado, el Arsenal habría ganado.
Por supuesto, no quiero decir que la estrategia de Wenger fuera del todo grandiosa.
Lo siento.
Arsenal.
¿Es usted fan?
Oye, Yoon Bo Mi, ¿dónde está Nam Se Hee?
¡Oye, el CEO te está hablando, mocosa! ¡Oh!
¿Qué?
Director Park, ¿ha visto a la escritora Yoon?
No la he visto.
¿Adónde se fue?
Entonces, si mira los números reales,
Arsenal se clasificó en el cuarto lugar después de que la liga inglesa fuera creada.
Es igual que Liverpool.
Pero esos récords, usted personalmente...
Sí, comprobé las estadísticas personalmente.
Cariño, estoy aquí afuera. En el estacionamiento.
Debería ir con su novio.
No, él no es mi novio.
Aún no, por ahora.
Por ahora es algo. (Un poco de interés, un poco de coqueteo)
En realidad hace un rato, casi estuve apunto de recibir una declaración amorosa.
Estaba tan nervioso y después huí.
En realidad iba a confesar primero si Arsenal ganaba hoy.
Iba a...
¿Por qué estoy aquí
confesando esto a alguien que nunca he conocido hasta ahora?
Es atractivo. Su rostro y su altura también.
¿Cierto?
Es atractivo, ¿cierto?
Creo que lo calificaría con 7 en una escala de 10 puntos.
Eso es muy tacaño.
Es al menos 9 puntos con su aspecto.
Es alto. Sus cejas son gruesas.
Tiene hombros, y tiene una profesión---
- Aigoo.
- Te extraño.
También una novia.
Disparo
GOL
Cuando pienso en ello, ni una sola vez
he jugado de atacante en mi vida.
- Gracias.
- Trabajaste duro.
No, Escritora, gracias.
Escritora.
Oh Escritora, ven siéntate aquí.
¿Dónde fuiste? Te extrañé.
Yo también.
Bebe. Estoy cansada de esto.
Trabajemos juntos de nuevo.
Gracias.
Siempre, jugaría defensa adecuada y me apartaría de manera oportuna.
Del Director Jo: Escritora, estoy saliendo con alguien. Iba a decírtelo delante del baño hace un rato.
Ni el valor de tomar el balón si llegara a mí,
ni tampoco un poco de habilidad para esquivarlo.
Solo un defensa de jardín variable.
¿En serio? ¡Daebak! ¡Felicidades!
¿CEO Ma?
¿Sabes que me estás molestando en este momento?
Creo que fue nuestro acuerdo de condición laboral que sólo haría una ronda de compromiso después del trabajo.
Te llevaré a casa. Llamaré un conductor.
Está bien. Tomaré el autobús.
El autobús es más rápido que tu auto.
Dije que tomaré el autobús. ¡El autobús!
Oh, cierto. También hay un metro.
Simplemente tome el autobús.
¿No puede simplemente tomar el autobús?
Creo eso me haría sentir menos avergonzada.
Es por eso.
¿Está segura que sentirá menos avergonzada?
No.
Esta es mi primera vez en este vecindario.
No salgo a menudo, y también me desagrada viajar.
Si no estoy en casa, entonces estoy en la oficina.
Así que, nunca nos volveremos a ver de nuevo.
Tomará más de 10 minutos hasta que llegue el autobús.
No tiene que sentirse incómoda.
Tampoco tiene que sentirse avergonzada.
Por mí,
simplemente me siento avergonzada.
No por usted, sino por mí.
A los 30 años, ni siquiera puedo descifrar lo que significa la amabilidad de un hombre.
Sola durante tres años, congelando mi corazón y después derritiéndolo
a los 30 años, en ese estado de tormento.
Me avergüenzo delante de mi propio corazón.
Ni siquiera a los 20 años de edad.
A mis 30 años, ni siquiera sé qué estoy haciendo.
Así que es por eso
que no tiene que molestarse por ello.
Usó "30 años" tres veces en una frase corta.
Así que se trata de un desorden del neocórtex.
¿Qué?
Veinte años, 30, la parte a cargo de esos conceptos relacionados con el tiempo.
Es el neocórtex en la capa exterior de la cabeza.
Los gatos no lo tienen, a diferencia de los seres humanos.
Así que a pesar de comer la misma comida de gato todos los días, en la misma casa, vivir cada día igual,
no se sienten deprimidos o aburridos.
Para ellos, el tiempo es sólo el momento actual.
Debido a que estoy en los 20. Ya que estoy en los 30. Debido a que estaré pronto en los 40.
Las especies que se limitan en particiones temporales de ese modo.
Es únicamente los seres humanos que lo hacen.
Sólo los humanos atacan la edad como una debilidad, para gastar dinero,
y les causa perderr emociones.
Es el precio que nosotros los seres humanos pagamos por
tener un neocórtex desarrollado.
30 años, 40 años.
Para los gatos, es la misma cosa todos los días.
Fue extraño.
Sus extrañas palabras.
Ese día, más que ninguna otra palabra, fui consolada por ellas.
Yo...
¿Cuál es su nombre?
Quizás, ¿es mejor si no conozco su nombre?
Sí.
Está bien.
Por una persona que nunca veré de nuevo,
fui consolada.
Fue consolada porque soy una persona que no verá de nuevo.
Pensando en no verlo de nuevo,
me sentí muy triste.
Gracias por hablarme sobre la neocórtex.
Creo que esta vida es un poco de fracaso,
pero haré mi mejor esfuerzo.
Le deseo la mejor de las suertes.
De cualquier modo, esta vida es la primera para todos.
Por un momento, lo había olvidado.
Esta vida.
Este momento.
Sólo recibes una oportunidad.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
♫ Estoy enamorada. Por ti.  ♫
♫ El momento en que me enamoro de ti.  ♫
♫ Tan enamorada. Es extraño. ♫
♫ No soy yo misma.  ♫
Fue un día muy largo.
Me mudé de la casa en la que viví durante cinco años.
Terminé una relación ambigua de 3 años.
Besé a un hombre que acababa de conocer.
Eres increíble, Yoon Ji Ho.
♫ Eres mi todo.  ♫
♫ Abre mi corazón cerrado.  ♫
♫ Para mí, amándote,   ♫
♫ acércate un poco más.  ♫
♫ Ven a abrazarme  ♫
♫ Por siempre  ♫
♫ quiero ser una persona especial para ti  ♫
♫ ¿Me dirás? Si espero  ♫
♫ Estoy enamorada, enamorada  ♫
No es lo que imaginé que sería mi vida a los 30,
pero para los 30 años que nunca he vivido antes,
no está tan mal.
Justo como él me dijo, la persona que nunca veré de nuevo,
estamos viviendo esta vida por primera vez.
♫ Pensando en ti  ♫
♫ Sonrío tranquilamente  ♫
Porque Esta es Mi Primera Vida
¿Debo simplemente vivir con ella si obtiene un puntaje alto?
¿Este puntaje es posible?
¿Ese hombre también vive aquí?
¿Cómo demonios entró aquí?
Por qué su compañera de casa es...
¿El dueño de la casa es un  hombre?
Finjamos que no lo escuché.
¿Ese mocoso hizo un movimiento contigo?
Este lugar es la casa de mi hijo.
¿Qué?
No puedo escuchar nada.
Este lugar es el único lugar donde puedo dormir.
Lo siento.
Usted fue el que me echó, ¿lo sabía?
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
♫Dibujando muchas estrellas  ♫